♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴの支配する➡
ドレスローザに乗り込み➡
ドンキホーテファミリーの幹部たちを
次々に撃破］
［そして　ついに…］
大猿王…。
うおおおおお！
銃！！
［ドフラミンゴを打ち倒した］
（エリザベロー）帰ってこいよ。➡
奇跡の王　リク・ドルド。
⚟（藤虎）
さようでござんす　リク王殿。
（藤虎）ドフラミンゴの　この一件➡
責任の所在を　あんたに
引き受けてもらっちゃあ困りやす。
（藤虎）あの凶悪な海賊を
王下七武海という制度の下➡
一国の王と認め
この地に君臨させたのは➡
紛れもねえ
世界政府にござんす。➡
国民の皆々さま…。➡
王家の皆々さま…。
（藤虎）政府に代わって➡
深く　深く　わびを申し上げやす。
本当に　すまんことをしやした。
（リク王）あっ…。
♬～
か…　海軍本部の大将が土下座を！
（男性）映像電伝虫も回ってるぞ！
あれ　海軍の大将だよな？
（男性）ああ…。
（男性）えっ？　何があった？
ドレスローザが
大変なことになってる！
顔を上げてくれ　藤虎。
藤虎…。
藤虎　これを
世界に見られていいのか？
（リク王）あっ…　まさか。➡
いや　もしや…。➡
このために
ドフラミンゴに手を出さず…！？
藤虎。
必要なのは事実。
戦うこと一切を彼らに任せた
賭けでござんした。
海賊を野放しにした張本人が➡
いまさら　七武海に
やいばを向けて➡
どの面下げて
正義を語れやしょうか。
（藤虎）この国は　海賊によって
また　戦士　市民の手によって➡
勝利を勝ち取ったんでござんす。
⚟（ウソップ）おーい　ルフィ～！
（ウソップ）ルフィ～！
（ウソップ）おっ…。
（ウソップ）ゾロ！
（錦えもん）おお　ウソップ殿。
お前ら　無事だったか！
やったな　ルフィが
ドフラミンゴを倒したぞ！
（ゾロ）ああ。
（ウソップ）まあ　全て　俺さまの➡
作戦どおりだったわけだが。
あ？
ウソップ殿
もう歩けるのでござるか？
おうよ！　ルフィが勝った途端
みるみる力が湧いてきたぜ。
アッハッハッハッハ！
（ロビン）ウフフ。
（フランキー）スーパー！
ヒィ～！
ん～　スーパー！な勝利だぜ。
（ウソップ）脅かすんじゃねえよ
この　海パン変態サイボーグ野郎！
（フランキー）
おいおい　そんなに褒めんなよ。
（ウソップ）褒めてねえし！
（フランキー）照れるぜ。
（ウソップ）照れんのかい！
（フランキー）ナカミハ　ロボ。
（ロー）フッ…。
（ヴィオラ）みんなに
麦わらがここにいるって➡
教えてあげましょう。
（レベッカ）うん。
（小人たちのむせび泣く声）
（キュロス）
長く　つらい戦いは終わった。
（キュロス）君たちは
本当に素晴らしい戦士だ。➡
誇りに思う。
みんな　本当に…。
本当にご苦労だった。
反ドフラミンゴ体制
小さなリク王軍！
（小人たち）はいれす！　隊長！
全ての任務は　完了した！
今日をもって　われわれは…。
解散する！
（レオ）隊長～！
（小人たち）隊長～！
♬～
（ガンチョ）うん　うん。
ここ　ドレスローザには
守り神がいる。
それは　妖精と呼ばれる
小さき者たち。
（キュロス）君たちのことだ。
小さなリク王軍は　解散するが➡
われわれには　まだ
たくさんの仕事が残っている。➡
あの美しいドレスローザを➡
取り戻すための仕事だ。
これからも
この国を　よろしく頼む。
（歓声）
⚟（海兵）イッショウさん！
（海兵）近隣３島への情報送信
完了しました！
あい　ご苦労さん。
タンク。
海軍にも立場がある。
戦ってくれた海賊や戦士たちを
王宮に　かくまうのだ。➡
宿のない者たちも王宮へ。
悪いが　頼む。
（レパント）もちろん喜んで。　国王様。
（赤犬）ほいじゃあ➡
ドフラミンゴ　七武海脱退から
誤報の一件➡
あんたらの　もっと上からの
指示っちゅうことですかい？
（赤犬）なぜ
ドフラミンゴごときのために➡
世界が　振り回されにゃ
いけんのですか！➡
今後も　こがいなことがあっちゃ➡
わしが　元帥として
カッコ付かんですけ。➡
金輪際やめておくんない！
生意気な口を利くな　サカズキ。
お前のメンツなど取るに足らん。
お前たち海軍は　政府の表の顔。
この案件は
サイファーポールに一任したのだ。
フンッ　サイファーポールか…。
早え話が➡
あんたらも　頭飛び越えられたんと
違いますか？
天竜人のかいらいに！
口を慎め　サカズキ！
クザンの件は　どうだ？
（五老星）あの巨大な戦力が
今や　黒ひげに加担しているとは。
軍の体面も何もあるまい。
あのアホは
もう海軍を辞めた男ですけ。
どこで何をしちょろうが➡
わしらには
関係ありゃあせんので！
（海兵）五老星！　サカズキ元帥！
ハァ　ハァ…　ご報告します。
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴ➡
ならびに　そのファミリーが➡
麦わら　ローの海賊同盟に敗れ➡
ドレスローザは　完膚なきまでに
崩壊いたしました！
（赤犬）何じゃと！？
また…。
（五老星）あの小僧か。
ぬう…。
（海兵）さらに　もう一つ
大変な事態が…。
（赤犬）ぬっ！？
［ドレスローザ隣国
３島に流された　映像と情報は➡
島から島へ］
号外だぞ！　号外！
［実害をはらんで
瞬く間に　世界を駆け抜けた］
（兵士）ジョーカーがやられた！
（兵士）国王様　もう武器を
確保する　すべがありません！
降伏を宣言しろ…。
戦争が終わるぞー！
（海賊）金は　もう払ってんだ！
取引は　成立してんだ！➡
ジョーカーの野郎！
兵器は　まだ
ドレスローザにあるはずだ。
よせ！　海軍大将がいるんだぞ！
悪魔の実の取引が！
ＳＭＩＬＥの取引は　どうなるんだよ！
（海賊）
こいつらさえ現れなけりゃ！
（センゴク）何だ　おつるちゃん。
わざわざ出向くこともなかろう。
（つる）それは　こっちのせりふだよ
大目付。
（センゴク）まあ　ずっと追い掛けてた
海賊団だもんなぁ。
（つる）あんたの指示でね。
（センゴク）おかき食うか？
（つる）いらないよ。
［ドレスローザで起きた大事件は
世界を駆け巡り➡
最悪の世代たちにも伝わった］
［最悪の世代］
［それは　２年前
シャボンディ諸島に集結した➡
１１人の億超えルーキーたち］
［一時代の終わりと始まりの
はざまに生まれた➡
戦乱の運命を背負う問題児たち］
［それを世間では
最悪の世代と呼ぶ］
これでいいですか？
本日のお薦めミックスピザです。
（店主）あっ　泥棒！
こら！　ばあさん！　待て～！
くっそ～　どこ行った…。
ん？
チッ　がきか。
ばあさん　待て！　どこだ！？
（ボニー）
ふ～ん　ドフラミンゴをね～。➡
やるじゃねえか。
同期としちゃ　うれしいね。
ニッ。
（部下）ウルージ僧正～！
だ…　誰かいます！　僧正～！
（ウルージ）バカを言え。➡
ここは　空島。
しかも廃墟となった雲の孤島。
われわれの他に　誰が。
⚟（地響き）
（地響き）
うん！？
（カポネ）おーおー　やってくれるね
海賊同盟。
（カポネ）お仲間たちは
わりと活躍してんじゃねえか。
シーザーは
必ず連れて帰るぞ　お前ら。
（部下たち）はっ！　ファーザー！
（ホーキンス）あっという間に
先手を打たれたな。
（キッド）これは　大金星だ。➡
ドフラミンゴは
確か　裏でカイドウに通じてる。
（アプー）じゃあ
やつを怒らせることになるな。
（キッド）これが作戦なら
つまり　あいつらの目的は…。
（ホーキンス）やはり　四皇。
（アプー）百獣のカイドウか…。
（キラー）狙いが
かぶらなくて　よかった。
（キラー）つぶし合って
無駄な戦力を使わずに済む。➡
俺たちの標的は
四皇　赤髪のシャンクスだからな。
［そして　かつて
カイドウの縄張りで➡
戦いを挑んだドレークは…］
（男）親父を殺された！？
ドフラミンゴにか？
（ドレーク）昔の話だ。　恨んじゃいない。
（男）
何だそりゃ…　冷てえやつだな。
（男）じゃあ　お前も手伝えよ。➡
一大事だ。　早く知らせねえと。
ぶち切れるぞ　あの人。
（男）カイドウさま～！
どこですか～！？
（男）ジョーカーのバカが
しくじりやがった！➡
ＳＭＩＬＥは　もう手に入らねえ！
☎（赤犬）とぼけるな　イッショウ！
☎海軍大将が
手落ちを認めることの意味が➡
分からんわけでもあるまい！➡
なぜ本部に　まず報告せなんだ！
報告したら　また
そっちで　内容の違うニュースに➡
変わりやしやせんか？
☎うん！？　何だと…！
（スモーカー）《俺も　七武海は
消えるべきだと思ってる》
（スモーカー）《２年前　俺は➡
クロコダイルの化けの皮が
剥がれた現場にいたんだ》
《俺たち海軍は
何もできなかった》
《麦わらの一味がいなかったら➡
アラバスタは
今のドレスローザのように➡
海賊の国になっていただろう》➡
《だが　政府は➡
それを海軍の手柄だと
世間に報じた！》
《あのとき
俺に　もっと地位があれば！》
まさか　本当にやりやがった
藤虎…。
（たしぎ）２年前のアラバスタ王国での
悔しさを思い出します。➡
あのときも　麦わらたちの功績を
もみ消されて…。
まるで　敵をとってくれたみたい。
同じ地位を得ても
こんなまね　俺にはできねえな。
胸がすいたよ。
あっ　マフィンありますよ。
コーヒー入れます？
腹じゃねえよ　バカ！
（たしぎ）えっ？
お姉ちゃん　おなかすいた！
（子供たち）すいたー！
あら　マフィンあるよ。
コーヒー入れる？
子供に　コーヒー　駄目でしょ。
（子供）マフィン　食べる！
（子供）デカパンツまだ？
ベガパンクね。
Ｄｒ．ベガパンクの研究所まで
まだ数日かかるわ。
いいな～。
がきに優しい大佐ちゃん。
がきになりたいぜ。
（たしぎ）あっ　あなたたち！
仕事は　いくらでもあるはずよ！
（海兵たち）へーい！
（海兵）もっと怒って　大佐ちゃん！
♬～
☎（赤犬）もみ消しなら
いくらでもある。
（藤虎）あっしは　嘘で
英雄にされるのは　ごめんだ。➡
世界の均衡のためにと
海賊を雇ったのは➡
われわれの上司
世界政府じゃありやせんか？
☎海軍本部の
信頼と威厳の問題なんじゃ！
イ…　イッショウさん…。
あっ…　相手は…。
おどれの身勝手で
正義の面目　丸つぶれじゃろうが！
つぶれて困る面なら
懐にでも　しまっときなさいや！
不備を認めたくらいで
地に落ちる信頼など➡
もともと　ねえも同じだ！
（海兵たち）ひえ～！
（藤虎）ハァ　ハァ　ハァ…。
（赤犬）
落とし前つけて来ちゃれよ　藤虎。
（赤犬）麦わら　ロー
２人の首　取ってくるまで➡
全海軍基地の敷居は
またがせんぞ！
（藤虎）
ええ…　望むところでござんす。
う～ん…　肉～…。
［死んだはずのサボが
いかにして生き延びたか➡
今まで秘められていた➡
サボの波乱に満ちた
冒険と謎の日々が➡
ついに　明らかになる］
海賊王に　俺は　なる！